Ласкаво просимо до PowerScribe One!
У цьому відео ви ознайомитеся з
основними функціями робочої області
PowerScribe One і підтвердите
налаштування диктування.
Програма PowerScribe One використовує
хмарне розпізнавання мовлення, щоб
перетворити диктування на текст звіту.
З часом вона адаптується до окремих
користувачів і ширших моделей
мовлення, щоб підвищити точність.
Після входу відкриється екран
Провідника.
Щоб перевірити введені дані
диктування, відкрийте меню та виберіть
пристрій записування.
Ви можете налаштувати шрифти й кольори
відповідно до своїх уподобань.
За замовчуванням в інтерфейсі
використовується темний режим, але на
екрані Провідника можна перемкнути на
світлий режим.
Якщо ви виберете дослідження,
відкриється екран редактора звітів.
Коли ви диктуєте, PowerScribe One
перетворює ваше мовлення на текст
звіту.
Виберіть піктограму відкріплення, щоб
перетворити область навігатора на
проєкційний дисплей.
Ви можете перемістити й змінити розмір
дисплея, а також налаштувати
прозорість для більшої гнучкості.
Автотекст забезпечує узгоджену
структуру звітів.
Також доступні шаблони й макроси, які
за потреби можна застосовувати для
підтримки робочого процесу.
PowerScribe One пропонує додаткові
можливості, які покращать функцію
диктування.
Скористайтеся функцією "Розумний
медичний висновок», щоб створити
чернетку висновку, яка відповідає
вашому стилю диктування.
Якщо потрібно, перед підписанням
перегляньте й відредагуйте текст.
Клінічний довідник допомагає
забезпечити повноту й точність звітів,
надаючи поради щодо відповідності
вмісту галузевим рекомендаціям і
вказівкам Американського коледжу
радіології (ACR).
Перевірка якості сканує звіт і виявляє
потенційні проблеми, як-от результати
важливих аналізів, висновки, що
потребують дій, суперечлива
латеральність і невідповідність
статей.
Рецензування – це вбудований робочий
процес, який дає змогу радіологам
переглядати й оцінювати звіти,
створені іншими постачальниками
послуг, у програмі PowerScribe One.
Результати можна надіслати до ACR або
використовувати внутрішньо.
Після завершення цього огляду ви
готові докладніше ознайомитися з
функціями PowerScribe One.